Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/synthetics.po
Languages: ja_ja

source: More details on Chrome authentication are available :new-page:`here list <https://www.chromium.org/developers/design-documents/http-authentication/>`.
ja_ja: Chrome認証の詳細については、:new-page:`こちらのリスト<https://www.chromium.org/developers/design-documents/http-authentication/>` をご覧ください。

source: Custom headers
ja_ja: カスタムヘッダー

source: Specify custom headers to send with each request. For example, you can add a header in your request to filter out data from back-end analytics. To add a custom header, a name and value are required. You may optionally provide a domain to scope the header to. If a domain is specified, only requests sent to that domain will include the header. Otherwise the header will be included in requests to all domains.
ja_ja: 各リクエストで送信するカスタムヘッダーを指定します。例えば、リクエストにヘッダーを追加して、バックエンドのアナリティクスからのデータをフィルタリングすることができます。カスタムヘッダーを追加するには、名前と値が必要です。オプションで、ヘッダーをスコープするドメインを指定することもできます。ドメインが指定された場合は、そのドメインに送られたリクエストのみがヘッダーを含みます。そうでなければ、ヘッダーはすべてのドメインへのリクエストに含まれます。

source: You can also use headers to change the user agent. The default user agent is the given one for the selected device, which updates whenever the Chrome version changes for synthetic runners. To customize the user agent header for all domains, turn off the "Use device default" toggle next to the user agent field and then enter the new value. To change the user agent for specific domains, add a custom header and provide the domain you wish to apply that user agent to. If a domain is not specified, the top-level user agent setting takes precedence.
ja_ja: ヘッダーを使用してユーザーエージェントを変更することもできます。デフォルトのユーザーエージェントは、選択したデバイスに対して指定されたエージェントであり、合成ランナーの Chrome バージョンが変更されるたびに更新されます。すべてのドメインのユーザーエージェントヘッダーをカスタマイズするには、ユーザーエージェントフィールドの横にある「デバイスのデフォルトを使用」トグルをオフにしてから、新しい値を入力します。特定のドメインのユーザーエージェントを変更するには、カスタムヘッダーを追加し、そのユーザーエージェントを適用するドメインを指定します。ドメインが指定されていない場合は、最上位のユーザーエージェント設定が優先されます。

source: Custom headers can be used to set cookies, but we recommend using the Cookies settings instead outlined in the section below.
ja_ja: カスタムヘッダーを使用してクッキーを設定することもできますが、代わりに以下のセクションで説明されているクッキー設定を使用することをお勧めします。

source: Cookies
ja_ja: クッキー

source: Set cookies in the browser before the test starts. For example, your site may respond to a cookie to circumvent a popup modal from randomly appearing and interfering with your test flow.
ja_ja: テスト開始前に、ブラウザにクッキーを設定してください。たとえば、ポップアップモーダルがランダムに表示され、テストフローが妨害されるのを回避するために、サイトがクッキーに反応することがあります。

source: To set a cookie, a key and value must be provided. A domain and path may optionally be provided to only apply the cookie to requests to the given domain and/or path. By default, the cookie will aply to the to the domain of the starting URL of the check and all paths on that domain. Splunk Synthetics Monitoring uses the :new-page:`public suffix list <https://publicsuffix.org/>` to determine the domain.
ja_ja: クッキーを設定するには、キーと値を指定する必要があります。ドメインとパスは任意で指定されたドメインやパスへのリクエストにのみクッキーを適用するように指定することができます。デフォルトでは、クッキーはチェックの開始URLのドメインとそのドメイン上のすべてのパスに適用されます。Splunk Synthetics Monitoringは :new-page:`パブリックサフィックスリスト<https://publicsuffix.org/>` を使用してドメインを決定します。

source: Host overrides
ja_ja: ホストオーバーライド

source: Add host override rules to reroute requests from one host to another. For example, you can create a host override to test an existing production site against page resources loaded from a development site or a specific CDN edge node.
ja_ja: ホストオーバーライドルールを追加して、リクエストをあるホストから別のホストに再ルーティングします。たとえば、開発サイトまたは特定のCDNエッジノードからロードされたページリソースに対して、既存の本番サイトをテストするホストオーバーライドを作成できます。

source: You can also indicate whether to retain the original HOST header by activating :strong:`Keep host headers`. If activated, the original request's headers remain intact (recommended). If deactivated, a change in the HOST header to the new host might occur, potentially leading to an internal direct (307). It is activated by default.
ja_ja: また、:strong:`Keep host headers` を有効にして、オリジナルのHOSTヘッダーを保持するかどうかを指定することもできます。有効にした場合、オリジナルのリクエストのヘッダーはそのまま残ります(推奨)。無効にされた場合、新しいホストへのHOSTヘッダーの変更が起こるかも しれず、内部的なダイレクト(307)につながる可能性があります。デフォルトでは有効になっています。

source: Wait times
ja_ja: 待ち時間

source: Optimize your test coverage by adding custom wait times to capture longer page loads and improve the accuracy of run results. Applications with long load times can cause a Browser test to fail. If you know that there are certain steps in a workflow that take longer than 10 seconds, add a custom wait time to your Browser test.
ja_ja: カスタム待ち時間を追加してテストカバレッジを最適化し、より長いページロードをキャプチャして、実行結果の精度を向上させます。ロード時間の長いアプリケーションは、ブラウザテストを失敗させる可能性があります。ワークフローに 10 秒以上かかる特定のステップがあることがわかっている場合は、ブラウザ テストにカスタム待ち時間を追加します。

source: Wait times are available with Browser tests only.
ja_ja: 待ち時間はブラウザテストでのみ使用できます。

source: The maximum custom wait time for each test is 200 seconds.
ja_ja: 各テストの最大カスタム待ち時間は200秒です。

source: Follow these steps to configure custom wait times for your Browser tests:
ja_ja: 以下の手順に従って、ブラウザテストのカスタム待機時間を設定してください：

source: In Splunk Synthetic Monitoring, select :strong:`Edit` on the Browser test to open the configuration panel.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring で、ブラウザテストの :strong:`編集` を選択し、設定パネルを開きます。

source: Select :strong:`New step > Wait`, from the step type drop down.
ja_ja: ステップタイプのドロップダウンから :strong:`新規ステップ > 待機` を選択します。

source: Add a name and the wait time in ms.
ja_ja: 名前と待ち時間（ミリ秒）を追加します。

source: When you finish instrumenting your test, save the workflow: :strong:`Return to test > Save`.
ja_ja: テストのインストルメンテーションが終了したら、ワークフローを保存します： :strong:`テストに戻る > 保存`.

source: The following image shows how to configure a test to go to a URL, wait for 10 seconds, then log in.
ja_ja: 次の画像は、あるURLにアクセスし、10秒間待ってからログインするようにテストを設定する方法を示しています。

source: This image shows a browser test with three steps: go to url, wait 20 seconds, then log in.
ja_ja: この画像は3つのステップからなるブラウザテストを示しています。URL に移動し、20秒待ってからログインしてください。

source: Limits and defaults for configurable wait times
ja_ja: 設定可能な待ち時間の制限とデフォルト

source: Here are the limits for each type of wait time. The maximum limit for a run is 30 minutes, after which it times out.
ja_ja: 各タイプの待機時間の制限を以下に示します。runの上限は30分で、それを過ぎるとタイムアウトとなります。

source: Assert steps
ja_ja: アサートステップ

source: 90 seconds
ja_ja: 90秒

source: Wait for navigation
ja_ja: ナビゲーションの待機

source: 20 seconds
ja_ja: 20秒

source: :strong:`Default`
ja_ja: :strong:`デフォルト`

source: Wait time for assert
ja_ja: アサートの待ち時間

source: 10 seconds
ja_ja: 10秒

source: 2 seconds
ja_ja: 2秒

source: Chrome flags
ja_ja: Chromeフラグ

source: Google Chrome flags are a helpful tool for troubleshooting. Activate browser features that are not available by default to test custom browser configurations and specialized use cases, like a proxy server.
ja_ja: Google Chrome のフラグはトラブルシューティングに役立つツールです。デフォルトでは利用できないブラウザの機能を有効にして、カスタムブラウザの設定やプロキシサーバーのような特殊なユースケースをテストします。

source: For more, see :new-page:`What are Chrome flags? <https://developer.chrome.com/docs/web-platform/chrome-flags>` in the Google Chrome Developer guide.
ja_ja: 詳しくは、Google Chrome Developer Guide の :new-page:`Chrome フラグとは？<https://developer.chrome.com/docs/web-platform/chrome-flags>` を参照してください。

source: Note: Global variables are incompatible with Chrome flags.
ja_ja: 注意：グローバル変数は Chromeフラグと互換性がありません。

source: These are the flags available:
ja_ja: これらは利用可能なフラッグです：

source: :strong:`Chrome flag`
ja_ja: :strong:`Chromeフラグ`

source: Requests are made using using ``http/1.1`` instead of ``http/2.0``. This HTTP version is viewable in the HAR file.
ja_ja: リクエストは ``http/2.0`` の代わりに ``http/1.1`` を使って行われます。このHTTPバージョンはHARファイルで見ることができます。

source: Deactivates QUIC, which also deactivates HTTP3.
ja_ja: QUICを無効にします。これによりHTTP3も無効になります。

source: Deactivate enforcement of same origin policy.
ja_ja: 同一オリジンポリシーの強制を無効にします。

source: Treat given insecure origin as secure. Multiple origins can be supplied in a comma-separated list.
ja_ja: 指定された安全でないオリジンを安全なものとして扱います。複数のオリジンは、カンマ区切りのリストで指定することができます。

source: Proxy bypass list for any specified proxy for the given semi-colon-separated list of hosts. This flag must be used with ``--proxy-server``.
ja_ja: 与えられたセミコロン区切りのホストリストの任意の指定プロキシのプロキシバイパスリスト。このフラグは ``--proxy-server`` と一緒に使用する必要があります。

source: Uses a specified proxy server to override default settings.
ja_ja: 指定したプロキシサーバーを使用してデフォルト設定を上書きします。

source: Don't use a proxy server, always make direct connections. This flag can be used to override any other proxy server flags that you may have set up in a private location.
ja_ja: プロキシサーバーを使用せず、常に直接接続を行います。このフラグは、プライベートロケーションに設定した他のプロキシサーバーフラグを上書きするために使用できます。

source: For an example, see :ref:`browser-test-scenario`.
ja_ja: 例については、:ref:`browser-test-scenario` を参照してください。

source: Customize your browser tests by adding a synthetic transaction that monitors a multi-step user flow in Splunk Synthetic Monitoring. For example, a checkout flow that requires various interactions on a webpage.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring で複数ステップのユーザーフローを監視する合成トランザクションを追加することで、ブラウザテストをカスタマイズできます。例えば、ウェブページ上で様々なインタラクションを必要とするチェックアウトフローなどです。

source: Add synthetic transactions to your Browser Test
ja_ja: ブラウザテストに合成トランザクションを追加する

source: Use synthetic transactions in your Browser Tests to test multi-step user flows and transactions.
ja_ja: ブラウザテストで合成トランザクションを使用して、複数ステップのユーザーフローとトランザクションをテストします。

source: What are synthetic transactions?
ja_ja: 合成トランザクションとは何ですか？

source: A synthetic transaction is a group of one or more logically related interactions that represent a business-critical user flow, such as the login process or a checkout flow. Synthetic transactions are made up of steps.
ja_ja: 合成トランザクションは、ログインプロセスやチェックアウトフローのようなビジネスクリティカルなユーザーフローを表す、1つ以上の論理的に関連するインタラクションのグループです。合成トランザクションはステップで構成されます。

source: Splunk Synthetic Monitoring generates the following additional metrics for each synthetic transaction:
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring は、各合成トランザクションに対して以下の追加メトリクスを生成します：

source: :strong:`Duration:` Total duration for the synthetic transaction
ja_ja: :strong:`期間：` 合成トランザクションの合計期間

source: :strong:`Requests:` Total number of requests made during the synthetic transaction
ja_ja: :strong:`リクエスト数：` 合成トランザクション中に行われたリクエストの総数

source: :strong:`Size:` Total size of the content loaded during the synthetic transaction
ja_ja: :strong:`サイズ：` 合成トランザクション中にロードされたコンテンツの合計サイズ

source: You can create multiple synthetic transactions in a given test to measure size, duration, and requests for multiple workflows across multiple pages.
ja_ja: 特定のテストで複数の合成トランザクションを作成し、複数のページにわたる複数のワークフローのサイズ、期間、およびリクエストを測定できます。

source: What are steps?
ja_ja: ステップとは何ですか？

source: Steps are interactions with a webpage that require user input. By adding steps to your Browser Test, you can simulate choices or interactions that a user might make and test how your application behaves in response.
ja_ja: ステップとは、ユーザー入力を必要とするウェブページとのインタラクションです。ブラウザテストにステップを追加することで、ユーザーが行うか可能性のある選択やインタラクションをシミュレートし、それに対してアプリケーションがどのように動作するかをテストすることができます。

source: Example steps include:
ja_ja: ステップの例には以下が含まれます：

source: Clicking a link
ja_ja: リンクのクリック

source: Entering information in a field
ja_ja: フィールドへの情報入力

source: Selecting a value from a drop-down menus
ja_ja: ドロップダウンメニューからの値の選択

source: Accepting or dismissing an alert
ja_ja: アラートの受信と解除

source: Running and saving values from JavaScript
ja_ja: JavaScriptからの値の実行と保存

source: Saving text from an element
ja_ja: 要素からのテキストの保存

source: You can identify specific page elements involved in these steps by their id, name, XPATH, CSS Path, link, or JS path. Use developer tools to interact with the DOM (inspector) and JavaScript (console) to identify and interact with the elements of a site.
ja_ja: ID、名前、XPATH、CSSパス、リンク、またはJSパスによって、これらのステップに関与する特定のページ要素を特定できます。DOM (インスペクタ) と JavaScript (コンソール) を操作する開発者ツールを使用して、サイトの要素を特定し、操作します。

source: To learn more about all available types of steps, see :ref:`step-types` below.
ja_ja: 利用可能なステップのタイプについては、以下の :ref:`step-types` を参照してください。

source: A step doesn't generate its own dedicated metrics, but it counts toward the metrics for the synthetic transaction it belongs to. Additionally, when a step triggers a new page load, the page load triggers the set of page load metrics.
ja_ja: ステップはそれ専用のメトリクスを生成しませんが、それが属する合成トランザクションのメトリクスにカウントされます。さらに、ステップが新しいページロードをトリガーすると、そのページロードがページロードメトリクスのセットをトリガーします。

source: Types of steps you can include in your Browser Tests
ja_ja: ブラウザテストに含めることができるステップのタイプ

source: Assertions are checks to see what state an object exists in, for example if text is present or an element is visible. The following table describes the types of steps you can include for actions:
ja_ja: アサーションは、オブジェクトがどのような状態で存在しているかを確認するためのチェックです。例えば、テキストが存在しているか、エレメントが表示されているかなどです。次の表は、アクションに含めることができるステップのタイプについて説明しています：

source: :strong:`Type of step`
ja_ja: :strong:`ステップのタイプ`

source: Accept alert
ja_ja: アラートを受け入れる

source: Accept an alert that appears on the page.
ja_ja: ページに表示されるアラートを受け入れます。

source: Clear
ja_ja: クリア

source: Clear an element you identify under :guilabel:`Selector`. Optionally, wait for navigation.
ja_ja: :guilabel:`Selector` で指定した要素をクリアします。オプションで、ナビゲーションを待ちます。

source: Click
ja_ja: クリック

source: Click on an element you identify under :guilabel:`Selector`. Optionally, wait for navigation.
ja_ja: :guilabel:`Selector` の下で特定した要素をクリックします。オプションで、ナビゲーションを待ちます。

source: Dismiss alert
ja_ja: アラートを解除する

source: Dismiss an alert that appears on the page.
ja_ja: ページに表示されるアラートを解除します。

source: Fill in field
ja_ja: フィールドに入力する

source: Fill a field you identify under :guilabel:`Selector` with a value you provide under :guilabel:`Value`. Optionally, wait for navigation. For security and reusability, use a built-in, custom, or global variable to provide the value. See :ref:`global-variables` to learn more.
ja_ja: :guilabel:`Selector` で指定したフィールドに、:guilabel:`Value` で指定した値を入力します。オプションで、ナビゲーションを待ちます。セキュリティと再利用性のために、組み込み変数、カスタム変数、またはグローバル変数を使用して値を提供します。詳しくは :ref:`global-variables` を参照してください。

source: Go to URL
ja_ja: URL に移動する

source: Navigate to a URL you provide under :guilabel:`Value`.
ja_ja: :guilabel:`Value` で指定したURLに移動します。

source: Execute JavaScript
ja_ja: JavaScript を実行する

source: Execute a piece of JavaScript you provide under :guilabel:`Value`. Optionally, wait for navigation.
ja_ja: :guilabel:`Value` で指定したJavaScriptを実行します。オプションで、ナビゲーションを待ちます。

source: Select
ja_ja: 選択する

source: Select an element you identify under :guilabel:`Selector`. Choose the value you identify under :guilabel:`Value`. Optionally, wait for navigation.
ja_ja: :guilabel:`Selector` で特定した要素を選択します。:guilabel:`Value` で確認した値を選択します。オプションで、ナビゲーションを待ちます。

source: Save text from element
ja_ja: 要素からテキストを保存する

source: Save the text an element you identify under :guilabel:`Selector`, as the variable you provide under :guilabel:`Variable`.
ja_ja: :guilabel:`Selector` で指定した要素のテキストを、:guilabel:`Variable` で指定した変数として保存します。

source: Switch to iframe
ja_ja: iframeに切り替える

source: Switch focus to an embedded document in an inline frame, identified under :guilabel:`Selector`.
ja_ja: :guilabel:`Selector` で特定されるインラインフレーム内の埋め込み文書へフォーカスを切り替えます。

source: Switch to main
ja_ja: メインに切り替える

source: Switch focus back to the main frame of the webpage.
ja_ja: フォーカスをウェブページのメインフレームに戻します。

source: Wait
ja_ja: 待機する

source: Wait a certain number of minutes. See, :ref:`configurable-wait-times`.
ja_ja: 一定時間(分)待機します。:ref:`configurable-wait-times` を参照してください。

source: Follow these steps to create a Browser Test with synthetic transactions:
ja_ja: 以下の手順に従って、合成トランザクションを使用したブラウザテストを作成してください：

source: From the Splunk Synthetic Monitoring landing page, click :guilabel:`Add new test > Browser test` to start creating a Browser Test. See :ref:`set-up-browser-test` for more details.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring ランディングページから、:guilabel:`Add new test > Browser test` をクリックしてブラウザテストの作成を開始します。詳細は :ref:`set-up-browser-test` を参照してください。

source: While creating your Browser Test, select :guilabel:`Edit steps or synthetic transactions`. Your current configuration and detector selections are preserved and the :guilabel:`Add synthetic transactions` view opens.
ja_ja: ブラウザ テストの作成中に、:guilabel:`Edit steps or synthetic transactions` を選択します。現在の設定とディテクターの選択は保持され、:guilabel:`Add synthetic transactions` ビューが開きます。

source: Enter a name for your synthetic transaction, such as "Log in" or "Begin search."
ja_ja: 「ログイン」や 「検索開始」など、合成トランザクションの名前を入力してください。

source: Enter a name for the first step in your synthetic transaction.
ja_ja: 合成取引の最初のステップの名前を入力します。

source: Use the picker to choose the type of step from the dropdown. See :ref:`step-types` to learn more about the options.
ja_ja: ピッカーを使用して、ドロップダウンからステップのタイプを選択します。オプションの詳細については、:ref:`step-types` を参照してください。

source: If your step type requires you identify an element by :guilabel:`Selector`, enter the following.
ja_ja: ステップのタイプによって、:guilabel:`Selector` で要素を特定する必要がある場合は、次のように入力します。

source: Selector type: Choose the selector type, from among id, name, XPATH, CSS Path, link, or JS path
ja_ja: セレクターのタイプ：セレクターのタイプを、id、name、XPATH、CSS Path、link、JS pathから選択します。

source: Selector path: Enter the path used to identify the selector you're using, conforming to the selector type you chose.
ja_ja: セレクターのパス：選択したセレクタータイプに従って、使用するセレクターを識別するためのパスを入力します。

source: If your step type requires that you enter a :guilabel:`Value`, you can either type a raw value, or use a built-in, custom, or Global Variable here. You can select a variable name from the :guilabel:`Variables` tab to copy it and paste it in the field where you'd like it to be entered.
ja_ja: ステップタイプで :guilabel:`Value` を入力する必要がある場合、生の値を入力するか、組み込み変数、カスタム変数、またはグローバル変数をここで使用することができます。:guilabel:`Variables` タブから変数名を選択してコピーし、入力したいフィールドに貼り付けることができます。

source: If your step type has the option to :guilabel:`Wait for navigation`, check the checkbox if you'd like the test to wait for a 2 second delay to allow the specified action to be executed.
ja_ja: ステップタイプに :guilabel:`Wait for navigation` のオプションがある場合、指定したアクションが実行されるまでに2秒の遅延をテストに与えたい場合は、チェックボックスをオンにします。

source: (Optional) Create additional steps and synthetic transactions using the :guilabel:`+ Step` and :guilabel:`+ Synthetic transaction` buttons. Click and drag steps and synthetic transactions to rearrange their order.
ja_ja: (オプション) :guilabel:`+ Step` および :guilabel:`+ Synthetic transaction` ボタンを使用して、追加のステップと合成トランザクションを作成します。ステップと合成トランザクションをクリックしてドラッグし、順序を並べ替えます。

source: (Optional) Use the :guilabel:`Test settings` tab to adjust your test configuration settings. See :ref:`test-config` to learn more.
ja_ja: （オプション） :guilabel:`Test settings` タブを使用して、テストの構成設定を調整します。詳しくは :ref:`test-config` を参照してください。

source: (Optional) Use the :guilabel:`Detectors` tab to add detectors to your test. See :ref:`synth-alerts` to learn more.
ja_ja: （オプション） :guilabel:`Detectors` タブを使用して、テストにディテクターを追加します。詳しくは :ref:`synth-alerts` を参照してください。

source: When you're satisfied with your transactional Browser Test, select :guilabel:`Save`.
ja_ja: トランザクションブラウザテストが完了したら、:guilabel:`Save` を選択します。

source: Monitor the performance of your web pages and applications by running synthetic Browser, Uptime, and API tests with Splunk Synthetic Monitoring.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring を使用して合成ブラウザテスト、アップタイムテスト、API テストを実行し、Web ページやアプリケーションのパフォーマンスを監視します。

source: Introduction to Splunk Synthetic Monitoring
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoringの概要

source: Create detailed tests to proactively monitor the speed and reliability of websites, web apps, and resources over time, at any stage in the development cycle.
ja_ja: 詳細なテストを作成し、開発サイクルのどの段階においても、Webサイト、Webアプリケーション、リソースのスピードと信頼性を長期にわたってプロアクティブに監視します。

source: To keep up to date with changes in Synthetic Monitoring, see the Splunk Observability Cloud :ref:`release notes <release-notes-overview>`.
ja_ja: Synthetic Monitoringの変更に関する最新情報は、Splunk Observability Cloudの :ref:`リリースノート<release-notes-overview>` を参照してください。

source: How does Splunk Synthetic Monitoring work?
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring はどのように機能しますか？

source: Synthetic tests are the primary mechanism of application monitoring in Splunk Synthetic Monitoring. You can set up Browser tests and Uptime tests to monitor various aspects of your site or application. You can set up these tests to run at your preferred frequency from the devices and locations of your choosing.
ja_ja: 合成テストは、Splunk Synthetic Monitoring におけるアプリケーション監視の主要なメカニズムです。ブラウザテストとアップタイムテストをセットアップして、サイトやアプリケーションのさまざまな側面を監視できます。これらのテストは、お好みのデバイスや場所からお好みの頻度で実行されるように設定できます。

source: Each occurrence of a test from a particular device and location at a specific time is called a run. Each run of a test captures a set of metrics that provide insight into your application's performance. See :ref:`browser-metrics`. You can view this data at the per-run level, or you can view test-level aggregations that provide the data you need at a glance.
ja_ja: 特定のデバイスと場所から特定の時間にテストが実行されることを、それぞれ run と呼びます。テストの各 run では、アプリケーションのパフォーマンスに関する洞察を提供する一連のメトリクスが取得されます。:ref:`browser-metrics` を参照してください。このデータは、実行ごとに表示することも、テスト レベルで集計して表示することもできます。

source: You can also set up alerts that notify you when tests fail and come back online. See :ref:`synth-alerts`.
ja_ja: また、テストが失敗してオンラインに戻ったときに通知するアラートを設定することもできます。:ref:`synth-alerts` を参照してください。

source: Use cases for Splunk Synthetic Monitoring
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring のユースケース

source: You can use Splunk Synthetic Monitoring for the following use cases:
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring は次のユースケースに使用できます：

source: Proactively monitor site availability before it affects users
ja_ja: ユーザーに影響が出る前に、サイトの可用性をプロアクティブに監視する

source: Report on the availability or impact of third-party services
ja_ja: サードパーティサービスの利用可能性または影響に関して報告する

source: Check how new code deployments improve or degrade performance
ja_ja: 新しいコードのデプロイメントがパフォーマンスをどのように改善または低下させるかをチェックします。

source: Test your site performance against competitors' sites
ja_ja: サイトパフォーマンスを競合他社のサイトと比較してテストする

source: Scan for moved or broken links on your site
ja_ja: サイト上の移動したリンクや壊れたリンクをスキャンする

source: To see an example of using Splunk Observability Cloud components together, see :new-page:`APM Scenarios <https://quickdraw.splunk.com/redirect/?product=Observability&location=apm-walkthrough&version=current>`.
ja_ja: Splunk Observability Cloud コンポーネントの使用例については、:new-page:`APM Scenarios<https://quickdraw.splunk.com/redirect/?product=Observability&location=apm-walkthrough&version=current>` を参照してください。

source: Create your first test with Splunk Synthetic Monitoring
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring で最初のテストを作成する

source: To create your first test with Splunk Synthetic Monitoring, see :ref:`Set up Splunk Synthetic Monitoring <set-up-synthetics>`.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring で最初のテストを作成するには、:ref:`Set up Splunk Synthetic Monitoring<set-up-synthetics>` を参照してください。

source: Definitions for key concepts in Splunk Synthetic Monitoring, such as synthetics, tests, metrics, and other terms.
ja_ja: 合成、テスト、メトリクス、その他の用語など、Splunk Synthetic Monitoring の主要概念の定義です。

source: Key concepts in Splunk Synthetic Monitoring
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring の主なコンセプト

source: These key concepts help you get the most out of your experience with Splunk Synthetic Monitoring.
ja_ja: これらの主要概念は、Splunk Synthetic Monitoring を最大限に活用するのに役立ちます。

source: :strong:`Concept`
ja_ja: :strong:`概念`

source: A monitoring technique to test site or application performance by generating simulated user behavior from a variety of geographic locations, devices, and connection types and by measuring response times and other performance metrics. This level of monitoring lets you proactively measure how your webpages are performing without needing to rely on data generated by real users, so that you can identify and fix problems before they affect user experience or application revenue.
ja_ja: さまざまな地域、デバイス、接続タイプからシミュレートされたユーザー行動を生成し、応答時間やその他のパフォーマンスメトリクスを測定することで、サイトやアプリケーションのパフォーマンスをテストするモニタリング手法。このレベルのモニタリングでは、実際のユーザーによって生成されたデータに依存することなく、ウェブページのパフォーマンスをプロアクティブに測定できるため、ユーザーエクスペリエンスやアプリケーションの収益に影響を及ぼす前に問題を特定して修正することができます。

source: A common abbreviation for Synthetic Monitoring.
ja_ja: Synthetic Monitoring の一般的な略語。

source: Test
ja_ja: テスト
